
# requerimientos

Objetivo General

El bjetivo de nuestro proyecto consiste en analizar, diseñar, desarrollar e implimentar
 un aplicativo web que nos permita sistematizar y controlar la informacion de las ventas
  y de esta manera dar a conocer mediante las redes sociales el negocio y los productos que
   ofrece la microempresa o dulceria el parque. 

   Aspecto a documentar 

1: Ubicación contextual del proyecto. 
El proyecto se realizara en la microempresa o dulceria el parque la cual esta ubicada en ( la calle 102#6H 10) barrio villa san pedro 3 de la ciudad de barranquilla/ atlantico.

2: Problema u oportunidad 
Actualmente en esta microempresa se realizan los procesos de venta manualmente, cada vez que el cliente se acerca al establecimiento se le hacen los pedidos de forma manual por esa razon encontramos la oportunidad de implementarle un aplicativo web para la microempresa de dulceria parque

3: Visión del proyecto 
Con este proyecto se quiere alcanzar la sistematización de la informacion de la Dulceria Parque a traves de un control de ventas, un sistema de inventarios, un control de los clientes de la microempresa y mediante las redes sociales se pretende buscar incrementar la clientela, ofrecer promociones de los productos para asi llevarla a conocer en la ciudad. 

4: Objetivos especificos del proyecto

Identificar los requerimientos  del sistema de informacion que se implantaran dentro de la microempresa Dulceria Parque.

Analizar los requisitos mas adecuados y datos necesarios para el control del sistema de informacion.( SRS )
Diseñar el prototipo del sistema de información de acuerdo a los requerimienntos especificados por el cliente ( diseño del prototipo, diseño de interfase, diseño de diagramas, moderado de la base de datos ).

Desarrollar el sistema de informacion de acuerdo a los diseños realizados ( el codigo fuente del sistema de informacion en el lenguaje de programacion seleccionado). 

Implementar el sistema de información que brindara soluciones a la dulceria parque ( manuales de usuario, manual tecnico, plan de copia de seguridad).

Criterio de éxito: 
Dentro de los criterios de éxito que tenemos para el desarrollo de sistema de información contamos con: 
°  Trabajar en el tiempo correcto en nuestro proyecto.

°  Hacer un buen trabajo en equipo para tener un exelente proyecto.

°  Tener las herramientas importantes para trabajar en el proyecto. 

°  Compromiso, disciplina, dedicación. 

° Apoyo de instructores en el sistema de informacion.


6:  Viabilidad de la solucion 
6.1: Viabilidad del negocio
Para la empresa es viable ya que se va a beneficiar sin tener que gastar recursos economicos y se le dara solucion al problema que se presenta, es viable para nosotros ya que nos ayudara mucho en el proceso de formacion en nuestro proyecto y podemos adquirir experiencia. 

6.2: Viabilidad tecnica

Viabilidad del proyecto

Acciones Propuestas









